yr un, Jack, yn dechrau ei fod yn mynd i ddod yn fwyaf o TV newydd,
ond roedd yn cael y magnifia,
a'r hyn yma wedi'i llysio yn y ffordd o'r sgrin,
ac yn ystod o gael sgrin 9 inch,
byddwch yn llwyddiol os ydych chi'n cael sgrin 10 neu 11 inch,
ond yn ogystal â'r cyfleoedd yma,
gyda'r sefydliadau optig,
o bobl sy'n gweithio'n glas,
a ddod yn yno,
a ddod yn ôl neu'n mynd i'r ffordd,
i weld beth yw'n mynd.
Roeddwn i'n mynd i'r cyflog yn 1953,
oherwydd roeddwn i wedi bod yn y ffordd ar y cyfleoedd
yn dda iawn,
a roedd yn oed yn oed,
mae'n nid oes unrhyw ddod,
felly,
y dydd yma yn cael ystafell,
a chael gwybodaeth i'w ddod i'r cyflog,
roeddwn i'n cael ei ddod i'r postiad ar-lein,
a roeddwn i'n ffwrdd yn cael ei ddod i'r ffordd ystod,
felly roeddwn i ddim yn gweld
cyfrifedd y ddod o'r cyflog ar-lein.
Rwy'n credu bod gennym ni rhywbeth fel
ychydig mlynedd neu ddod o leiaf
pan oeddwn yn cael y ffordd yma,
y salon,
ar y gysylltiad,
a ddod i'r ffilmau,
o'r cyflog,
ond dydyn nhw ddim yn gweld unrhyw ddod ar-lein.
Roeddwn i'n ystod ymlaen,
yn 1955,
yn y ffordd y Deyrnas Unedig.
Pan oeddwn yn dod i'r ddod o'r cyflog,
rwy'n credu,
pan oeddwn i'n dweud i fy môr,
roeddwn yn cael y telfisio.
Felly roeddwn i'n mynd,
a ddod i'r bach cychwyn,
a oedd yn cael,
gyda'r sgrien 12-u,
byddwch chi'n credu,
yn bach a bwyd.
A roedd hynny,
yn ymlaen,
yn ymlaen i'r cyflog ymlaen,
roeddwn yn cael y telfisio,
felly roeddwn yn cael ymlaen.
A roedd fy môr a fy sêl,
wedi byw gyda fy môr a fy sêl.
Roedd yn cael ymlaen i'r telfisio,
oherwydd roeddwn yn cael ei ddod yn ôl i uned yng nghymru.
A roeddwn yn cael ymlaen i'r ddod,
yn ymlaen,
yn ymwneud â gweld beth yw'r
cyflog newydd newydd
cymdeithasol
a'r ffyrdd cymdeithasol
roedd yn cael ei ddod yn Ùl i uned y ddod,
ac roeddwn yn cael ymlaen i'r ffyrdd cymdeithasol,
roeddwn yn cael ymlaen i'r cyflog newydd newydd
yn ymlaen i'r cyflog newydd
felly roeddwn yn cael ymlaen i'r cyflog newydd ymlaen.